Атьман Олег, Вакулич Алексей
Агентство, занимающееся оказанием услуг в сфере недвижимости.

В этом учебном проекте описана работа компании, которая оказанием услуг в сфере недвижимости. Компания предлагает услуги владельцам, которые хотят сдать в аренду свою недвижимость. Предполагаемые услуги включают рекламу недвижимости, опрос арендаторов, организация просмотра сдаваемых в аренду объектов потенциальными арендаторами и составление договоров на аренду. 

Требования к данным

	Отделения
	
Компания имеет несколько отделений. Каждое отделение имеет уникальный номер и адрес,номер телефона и факса,а также собственный штат сотрудников.

	Персонал
В каждом отделении имеется менеджер, отвечающий за работу этого отделения. Фиксируется дата вступления каждого менеджера в должность. 
	В штат каждого отделения входят несколько инспекторов. Они отвечают за ежедневную деятельность отдельной группы (минимум из 5 и максимум из 10 человек), которые занимаются сдачей недвижимости в аренду. В каждой группе есть секретарь.
	Каждый сотрудник имеет персональный номер, уникальный для всех отделений. Информация хранимая о сотрудниках : имя, фамилия, адрес, номер телефона, пол, дата рождения, должность, годовая зарплата, и дата вступления в должность.
	Компания хранит данные об одном ближайшем родственнике каждого сотрудника, имя, фамилия, степень родства с сотрудником, адрес и телефон.

	Недвижимость
Каждому сдаваемому объекту недвижимости присваиваются уникальные номера для всех отделений. Также хранятся: адрес, тип объекта, количество комнат, и месячная арендная плата. Каждый объект поручают определенному сотруднику, который работает с ним. Сотрудник может отвечать максимум за 10 объектов.

	Владельцы недвижимости
Компания работает с недвижимостью физических и юридических лиц. Каждый владелец имеет собственный уникальный номер. Дополнительная информация - имя и фамилия, адрес и номер телефона. Сведения о юридических лицах включают название компании, тип деятельности, адрес представительства, телефон и имя контактного лица.

	Клиенты
Сведения о клиентах: личный номер, имя и фамилия, адрес, номер телефона, предпочитаемый тип жилья, а также максимальная арендная плата, которую клиент согласен платить.

	Осмотр недвижимости
Перед заключением договора об аренде, клиент желает осмотреть один или несколько объектов. Сведения о таком просмотре включают дату осмотра и любые комментарии арендатора в отношении этого объекта.

	Договор об аренде
Информация по каждому заключенному договору включает его номер, сведения об арендаторе, а также сведения об арендуемом объекте недвижимости, включая месячную плату, способ оплаты, сумму задатка, отметку об уплате задатка, дату начала и окончания аренды, срок действия договора об аренде и сведения о сотруднике, который составил данный договор. Минимальный срок действия 3 месяца, максимальный 1 год.

	Требования к транзакциям

Транзакция a. Создание и редактирование записей с данными о сотрудниках и их ближайших родственниках для каждого отделения (менеджер).

Транзакция b. Создание отчета со сведениями о сотрудниках каждого отделения (менеджер).

Транзакция c. Создание списка сотрудников, работающих под началом данного инспектора(менеджер и инспектор).

Транзакция d. Создание списка инспекторов, работающих в каждом из отделений компании(менеджер и инспектор).

Транзакция e. Создание и редактирование записей с данными о сдаваемых в аренду объектах недвижимости (и ее владельцах) в конкретном отделении компании(инспектор).

Транзакция f. Создание отчета с данными о сдаваемых в аренду объектах недвижимости в данном отделении компании (все сотрудники).

Транзакция g. Создание списка сдаваемых в аренду объектов, за которые отвечает определенный сотрудник.

Транзакция h. Создание и корректировка записей с описанием потенциальных арендаторов в каждом из отделений компании(инспектор).

Транзакция i. Создание списка потенциальных арендаторов, зарегистрированных в каждом из отделений компании (все сотрудники).

Транзакция j. Поиск всех сдаваемых в аренду объектов, удовлетворяющих требованиям потенциального арендатора(все сотрудники).

Транзакция k. Создание и редактирование записей со сведениями об осмотре сдаваемых в аренду объектов потенциальными арендаторами (все сотрудники).

Транзакция l. Создание отчета с замечаниями потенциальных арендаторов в отношении конкретного сдаваемого в аренду объекта(все сотрудники).

Транзакция n. Создание списка всех объявлений, сделанных в отношении определенного сдаваемого в аренду объекта (инспектор).

Транзакция p. Создание и корректировка записей со сведениями о заключенных договорах об аренде(менеджер и инспектор).


 
